Algab kohtingusaade,
kus paljastatakse kõik!
Oled rakendustes toksimisest
tüdinenud?
Siis oled just õiges kohas.
Kas kaaslase valimine
tema loomuliku ilu põhjal...
Armas aeg!
- Ma ei oska kuhugi vaadatagi.
...aitab teil
leida selle kõige õigema?
Võrratu!
- See on ju lausa vastik!
Meile meeldib alustada nii,
nagu üks korralik kohting lõppeb.
Vau!
- Vaat see juba läheb!
Ihualasti.
- Seda ma küll ei oodanud!
Kui me täies hiilguses
kõigile nähtaval oleme,...
Õpipoisist on saanud meister.
- Oojaa.
...siis mis inimestele
tegelikult meeldib?
Räägime riistadest.
- Minu tupp tõmbub küll kokku.
Mulle meeldib nibusid imeda.
- Nii palju riistu!
Mulle meeldivad ilusad rinnad.
- Kõik pritsib täis!
Vau!
- Toitke mind!
Seda juba pagarisaadetes näe,
või kuidas?
Täna otsib nägus härrasmees Luke
ehedat naist.
Ühel mu eksil oli neet.
Temale keelega mõnu tegemine
oli nagu robotiga suudlemine.
Neet klõpsus vastu hambaid.
Panseksuaalne postitantsija Abi
tahab aga sellist kaaslast,
kelle post poleks väga libe.
Olin suhtes, kus
mees ei pesnud ennast.
Sa räägid smegmast?
- Jah.
Kas mõni meie vallalistest
leiab saatest sugulashinge?
Sa pead mütsi ostma, Anna.
Seda ma küll ei oodanud.
Uurime selle välja
äraspidisel kohtingul.
Algab saade "Alasti ahvatlus".
ALASTI AHVATLUS
Tere tulemast vaatama saadet
"Alasti ahvatlus",
kus "pirukat ahju panema"
tähendab sootuks midagi muud.
Kuues kambris ootavad
alasti vallalised,
kelle hulgast pääseb kohtingule
ainult üks.
Kes aga valima hakkab?
Olen 42-aastane Luke
Lääne-Sussexist.
Töötasin umbes 7 aastat
Lähis-Idas toitlustusalal.
Sealsed inimesed on imetoredad,
aga kultuur on hoopis teistsugune,
seega seal ei minda tüdruku juurde
mesijuttu ajama.
Tore on Inglismaal tagasi olla,
aga ma olen täiesti liimist lahti.
Ma pole
lihtsalt enam harjunud flirtima.
Ma oleksin vast hea kaaslane,
sest olen lõbus ja seiklushimuline.
Ma hoian end vormis
ja olen alati enda eest hoolitsenud.
Olen sel aastal osalenud
juba üheksal maratonil
ning kolmel täispikal triatlonil,
mis on mulle andnud
küllaltki kena pringi pepu.
"Alasti ahvatlus",
palun aita mul leida keegi,
kes sooviks koos minuga
seiklema minna.
Aidake mul leida maagia
ja tõeline armastus.
Tere tulemast saatesse, Luke.
Sa oled ju tõeliselt kuum poiss.
Miks sa vallaline oled?
Olen pikalt Lähis-Idas elanud
ja sealkandis käib
kohtamas käimine teistmoodi.
Seal kehtivad teatud kultuurist
tulenevad piirangud,
mis asjade käiku pisut pärsivad.
Olen oma oskused kaotanud
ja asi on keeruline.
Oh ei! Sa oled oskused kaotanud!
Aga nüüd oled tagasi? - Jah.
Millist naist sa siis otsid?
Huvitavat, seiklushimulist
ja head suhtlejat. - Vau!
Heakene küll, proovime su
kohtamisvärgi siis korda saada.
Oled valmis?
- Laseme käia.
Sel juhul pööra end ümber.
Sinu ees on kuus värvilist kambrit.
Igaühes neist on sinu jaoks
imekaunis ja ihualasti neiu.
Igaühel neist on mõni omadus,
mis sulle sinu sõnul ligitõmbav on.
Me toome nad vähehaaval nähtavale
ja sina pead
kuue seast mängu jätma üheainsa,
kasutades selleks
pelgalt alastuse ahvatlust.
Oled rahul?
- Vägagi.
Said reeglitest aru? Alustame!
Paljastame tüdrukute alakehad.
Imeline!
Kas ma tohin sind kallistada?
Luke, kellest me alustame?
- Kollasest.
Paistab, et tal on neet.
Kollane, kas sul on kliitorineet?
Vastad jaatavalt? - Ongi.
On sul varem neetidega
kokkupuuteid olnud?
Ühel mu eksil oli neet.
Temale keelega mõnu tegemine
oli nagu robotiga suudlemine.
Neet klõpsus vastu hambaid.
Seejärel kohtasin ma aga
ühte teist tüdrukut,
kellel see mõnu suurendas
ja mulle meeldib mõnu teha.
Kas neet suurendab ka sinu mõnu?
- Etskae, kaks pöialt püsti.
Liigume sinise juurde.
Jumaldan raseeritud häbet. - Miks?
Esmalt hügieeni tõttu,
kuid see on ka partnerit austav,
sest kui sa tahad partnerile
suuga mõnu teha,
ei soovi sa tunda karvu
hammaste vahele ja ninna tungimas.
Kehakarvade eemaldamise algus
jääb mitme tuhande aasta taha.
Egiptuse naised olid umbes
3000 aastat eKr esimesed,
kes pidasid karvast häbet
tsiviliseerimatuse tunnuseks
ning ajasid vasest teradega
oma karvad maha.
Aastal 1600 eKr kasutasid roomlannad
karvadest vabanemiseks pintsette,
kuid keskajal
läksid karvased häbemed taas moodi.
1960. aastate
seksuaalse vabanemise aeg kinnitas,
et puhmas karvad on täiega timmid,
kuid 1987. aastal muutis
Brasiilia vahatamine kõike
ja tänapäeval on pooled ÜK
neidudest väidetavalt karvutud.
Kuhu nüüd?
- Rohelise juurde.
Tal on täiuslik vagiina, eks?
Ilus, puhtaks aetud
ja golfipallipiluga.
Mis see golfipallipilu veel on?
- Kõik räägivad reite vahest.
Kui naisel on aga tugevad jalad,
ei jää reite vahele vahet,
kuid nende ülaossa jääb pilu,
kust täiusliku golfilöögi puhul...
Sa lööd esimese pauguga sisse?
- Pall lendaks otse läbi,
kõditades pisut tema nahka.
Liigume oranži juurde?
Tal on roosad küüned!
Väga Barbie-beibelik.
Selline nunnu välimus.
Naiselik ja nunnu on hea.
Kuidas tema häbemega lood on?
- Ilusa kujuga ja täiesti sile.
Ja reite vahelt näeb läbi.
- Näeb jah.
Räägime pisut ka sinu
kunagistest kohtamistest,
sest sa oled ju 7 aastat
Araabia Ühendemiraatides olnud.
Olen jah.
- Seega sa oled kuival olnud?
Sama kuival kui kõrbes,
sest piiranguid on mitmeid.
Avalikus kohas käest kinni hoidmist
ei peeta õigeks.
Kuidas seal siis võimaliku
elukaaslasega kohtutakse?
Otsid teisi kaasmaalaseid
ja lähed mõnda eraranda
või siis hoopis saatkonda.
See piirab võimalikke tegevusi,
kuid kohalikku kultuuri tuleb
ju austada. - Imetore.
Kuhu nüüd, Luke?
- Roosa juurde.
Tema küüned meenutavad küüniseid.
Sulle meeldib, kui sind küüntega
hellalt kõdistatakse? - Oojaa!
Kuidas sulle aga
tema häbememokad meeldivad?
Kena, et need pole ei sees
ega ka väljas.
Ma näen piisavalt palju,
et lisa soovida.
Astume punase juurde.
Punasel on kena figuur.
Häbe on veidike karvane,
kuid see on hoolikalt
pöetud ja hoolitsetud.
Luke, nüüd on aeg otsustada.
Ühes kambris olev neiu
peab saatest lahkuma.
Olen vist otsusele jõudnud.
Punane.
Miks just punane?
- Tema käte tõttu.
Need näivad tugevatena,
mitte õrnade ja naiselikena.
Luke, sa jätad hüvasti Sarahiga.
Ta on 52-aastane juuksur Banburyst.
Tule meie juurde!
Sa oled võrratu!
Mul on väga kahju, Sarah,
aga sa pead salongi naasma.
Aitäh teile! Soovin edu!
- Nägemiseni, kullake!
Luke'i kommentaarid minu
häbemekarvade kohta panid arvama,
et ta otsib nooremat mudelit,
aga mina olen täies elujõus naine.
Järgmises voorus
näed sa kehade keskmist osa.
Kas sa tisse armastad?
- Otse loomulikult.
Palun toome nähtavale
kehade keskmise osa.
Vau!
Oh sa...
Kellel su silm kõigepealt
peatuma jäi? - Sinisel.
Imelised tissid, sinine!
Need on imeilusad! Kuhjaga lusti!
Sulle meeldivad loomulikud rinnad?
- Mida loomulikumad, seda parem.
Võlts ajakirjavälimus pole mulle.
- See sulle ei meeldi.
Kas su rinnad on loomulikud, sinine?
Vau!
Etskae, imeilusad loomulikud rinnad.
Annan sulle au. Fantastiline!
Roosa.
- Järgmisena roosa juurde?
Tema rinnad on nii pringid.
Selline mõnus pihutäis, eks ole?
Pringid rinnad.
- Tema nibud on täiuslikud.
Vau!
- Oh sa!
Jeerum!
- Võbisevad ka kenasti.
Võtame nüüd rohelise.
Samuti suurepärased tissid.
Mida sa nibu- ja nabaneedist arvad?
Need on väga kenad
ja lisavad tema kehale sära.
Liigume nüüd kollase juurde.
Tal on liivakellafiguur. - On.
Ka rinnad on suured.
Korralik pihutäis.
Nibud on samuti suuremad.
Enamasti eelistan ma pisut...
rohkem kikkis nibusid.
Luke, räägi meile, miks sa
üleüldse Lähis-Itta läksid?
Ma töötasin toitlustusalal.
Alustasin sel alal teismelisena
ja tõusin karjääriredelil.
Kas vastab tõele, et sina viisid
Emiraatidesse eton mess'i?
Jah. Ma töötasin siis Qataris
ja me pidime koostama
Briti roogade menüü.
Soovitasin eton mess'i
ja keegi polnud sellest kuulnudki.
See osutus väga populaarseks.
On see su lemmikmagustoit?
- Igatahes on see kaunis magustoit.
Kas sinu tüdruk peaks oskama
ka eton mess'i valmistada? - Jah.
Selleks peame me nägema
neidude vahustamisoskuseid.
Tooge aga vahukoor lagedale.
- Tooge vahukoort!
Tüdrukud, Luke tahab teid näha
tema lemmikmagustoitu vahustamas.
Näidake oma vahustamisoskuseid!
Vispel peaks liikuma üles ja alla,
et õhk koore sisse pääseks
ja see kergeks ja kohevaks muutuks.
Roosal on tugevad käed,
ta vahustab nii jõuliselt!
Võta pisut rahulikumalt, roheline.
Võid lõdva randmega teha!
Vaata sinist! Fantastiline!
See on juba teine tase!
Pisut pritsis peale!
Sellist asja pagarisaadetes
juba ei näe, mis?
Kes sulle enim muljet avaldas?
- Sinine.
Vaata teda ometi! Vapustav!
Luke, sa pead taas otsustama.
Üks naistest peab lahkuma.
Kollane.
Miks just kollane?
Tal on lai naba.
See pole just minu maitse.
Luke, tema on Nicole, 44-aastane
lepinguhaldur Birminghamist.
Tule meie juurde, Nicole! Tere.
Kas sa oleksid ennast
Luke'iga koos ette kujutanud?
Oleksin küll.
- Oleksidki? Oh ei!
Õõtsuta oma kaunist tagumikku
ja tee minekut.
Luke ütles, et
mu naba on natuke liiga lai,
kuid see oli ka ainus asi,
mille üle ta nuriseda võis,
sest minu ülejäänud keha
on igas mõttes esmaklassiline.
Hetke pärast paljastab ka Luke
enne kaaslase valimist kõik...
Keeruta end väheke!
...ja uus vallaline valib samuti
kaaslast alastuse ahvatluse põhjal.
Nii, lähebki lahti!
Veidi aja eest kahandas
logistikajuht Luke
kaaslaste hulka neljale,
tuginedes otsuste tegemisel
pelgalt alastuse ahvatlusele.
Ta saab välja kutsuda
vaid ühe naise,
seega kes nüüd koju saadetakse?
Imeline!
Enne kui me jätkame,
tuleta meile õige meelde,
miks sa üldse meie saates oled?
Ma töötasin Lähis-Idas,
kus on raske kohtamas käia
ning ma avastasin koju naastes,
et olen oskused minetanud.
Sa tahad oma kohtingusärtsu
tagasi saada? - Jah.
Selles voorus näed sa lõpuks
tüdrukute nägusid.
See muudab mängu.
- Oled valmis? - Laseme käia.
Tuba täitus hetkega iluga.
Läheme kohe roosa juurde.
Tal on imekaunis naeratus,
ilusad hambad ja veetlev nägu.
Ta tegi mulle silma! Üleannetu!
- Ta flirdib sinuga, Luke!
Roheline
kannab kärtspunast huulepulka.
Punased huuled on fantastilised.
Mehed on aastaid
punavaid huuli jumaldanud.
Lisaks on ta ka punapea,
seega ta võib olla tuline tüdruk.
Jah, tuline ja lõbus. Oranž...
Mul oli õigus, kui ma tema küüsi
nunnudeks nimetasin. - Nõus.
Ta on väga nunnu tüdruk.
Ta on võluv ja tagasihoidlik.
Tal on ilusad säravad silmad.
Vaata, kuidas need säravad!
Lähme sinise juurde.
Mulle meeldivad
tema värvitud juuksed,
sest ta tundub olevat
stiiliteadlik tüdruk,
kes tahab omanäoline olla.
Ja tal on kelmikas naeratus.
Ta tundub tõesti kelmikana.
Luke, on aeg otsustada,
sest üks naistest peab lahkuma.
Jätame oranžiga hüvasti.
Miks oranžiga?
Teised naeratasid flirtivalt,
kuid tema on häbeliku ilmega.
Luke, tema on Tara, 26-aastane
lasteaia abiõpetaja Exeterist!
Tara, astu kambrist välja
ja ütle meile tere!
Kas sa oled häbelik, Tara?
Alguses olen ma küll häbelik,
aga kui sa mind tundma õpid,
võin ma väga enesekindel olla.
Tara, mul on väga kahju. Head aega.
- Soovin teile kõike head.
Ta oli nii viisakas ja tore, Luke!
- Ja kena tagumikuga ka.
Luke tundus olevat kena poiss,
aga mulle meeldivad vanemad mehed.
Luke,
nüüd kuuled sa tüdrukute häält.
Tahad sa kuulda sulnist
või hoopis enesekindlat häält?
Tead, see oleneb inimesest.
Kui keegi on teatud tämbriga,
aga see sobib talle, pole lugu.
Neiud, nagu te vast kuulsite,
läheb Luke'il kohtamas käies
vahel keel sõlme.
Mida te talle ütleksite,
et jääd murda ja teda rahustada?
Kelle poole sa esimesena
pöörduda tahad, Luke? - Sinise.
Ma olen tõeline tembutaja,
seega ahvin pärdikut järele.
Lase kuuldavale.
Kas see rahustaks su närve, Luke?
Seda ma ei oska öelda,
aga igatahes oli see imeline!
Päris metsik!
- Kas sulle meeldis tema hääl?
Pole tal häda midagi.
Kust sa pärit oled? - St. Helensist.
Põhjast pärit.
- Mulle sobib. Võtame roosa.
Ma viiksin su tantsupõrandale
ja näitaksin paari nõksu.
Sina võid mulle siis hiljem
oma nõkse näidata.
Oojaa!
Mida sa tema häälest arvasid?
- Ta on väga pehme häälega.
Roheline, mida sina räägid?
Nagu sa näed, on mul
terve käsivars multikakasse täis,
kuid ühte kiisukest pead sa
pisut lähemalt uurima.
Imeline! Väga kaunis hääl.
Tahaksid sa tema kiisukest
lähemalt vaadata? - Muidugi!
Niimoodi, Luke...
Üks tüdrukutest peab lahkuma.
Sinine.
Miks?
- Pärdikuhäälitsuste tõttu.
Luke, sa jätad hüvasti Joanne'iga.
Ta on 39-aastane
täiskohaga ema St. Helensist.
Astu alla, Joanne,
ja tule ütle meile tere!
Mida sa Luke'ist arvad?
Mulle oleks väga meeldinud
teda tundma õppida.
Ta on nägus noormees, eks?
- On tõesti. - Aitäh.
Nüüd aga pane ahvikiirusel plehku,
sest sina kohtingule ei lähe.
Ja läinud ta ongi.
Luke'ile ei meeldinud see,
et ma pärdikuhääli tegin,
seega ilmselt ei saa ma hiljem
ka tema banaani nosida.
Vaata neid kahte kaunitari!
- Imeilusad!
Luke, sina oled näinud kõike,
mida neil pakkuda on.
Kui nad sind uuesti näevad,
oled ka sina ihualasti.
Oled valmis?
- Nii valmis kui olla saab.
Siis libista jakk seljast, härra.
42-aastane logistikajuht Luke
on alastuse ahvatluse põhjal
kuue võimaliku kaaslase hulgast
välja valinud kaks.
Nendeks on 52-aastane
loomatalitaja Cindy
ja 48-aastane
õppe- ja arendusjuht Tracy.
Ainult üks neist
läheb aga Luke'iga kohtingule,
et välja uurida, kas klapp on
ka riides olles olemas.
Cindy ja Tracy, soovin õnne!
Kui te Luke'i viimati nägite,
olid tal riided seljas.
Kohe olukord muutub.
Luke, too suur väikemees lagedale!
Ta tuleb kindlal sammul. Imeline!
Vau! Keeruta end pisut.
Imeilus! On kohe näha,
et sa tegeled triatloniga.
Sa oled üliheas vormis.
- Ma tänan.
Cindy, mida sina Luke'ist arvad?
Tal on vormis keha,
aga ta pole liiga lihaseline.
Nõus. Kuidas riist tundub?
- Päris suur teine.
Tracy?
- Sul on sellised puusad! Oeh...
Ja need munandid... Priima!
Ka peenis on korralik.
Luke, nüüd valid sa tüdruku,
kellega sa välja tahad minna.
Kas selleks on Cindy või Tracy?
Nad mõlemad on kaunid naised,
aga ma valin Tracy.
Ma jumaldan
tema naeratust ja figuuri.
Usun, et me saame hästi läbi.
Cindy, mul on väga kahju.
Sinu kiisuke maiustada ei saa.
Head aega!
- Ma tänan!
Ja läinud ta ongi!
Olen pisut löödud,
et mind täna ei valitud,
aga ma olin ikkagi
kahe parima kandidaadi seas.
Ootate juba kohtingut?
- Vägagi. - Mina samuti.
Kui te teineteist uuesti näete,
on teil riided seljas.
Luke, ma loodan tõsimeeli, et
Tracy aitab sul sära tagasi saada.
Fantastiline!
- Kohtumiseni siis!
Luke'il on vapustav keha.
Tunnen, et meie vahel tekkis säde
ja ma tahan väga tema iseloomu
tundma õppida.
Mulle meeldib Tracy,
sest tal on kaunis naeratus,
ilus figuur pealaest jalatallani
ja ta paistis olevat tore tüdruk.
Kuidas sul läheb?
- Hästi, tänan küsimast.
Sind on nii tore näha.
- Aitäh! Sind samuti.
Sa näed vapustavalt hea välja.
- Aitäh!
Ta nägi lausa võrratu välja.
Ta oli restorani sisenedes
väga viisakalt riides.
Sa oled nii elegantne ja ilus.
- Aitäh.
Aga sina oled jätkuvalt šikk.
- Ma... nojah.
Ta on armas ja väga viisakas.
Sa ütlesid midagi rindade kohta.
Mida sa väitsidki?
Et ma eelistan loomulikke rindu.
- Ma küsin sinult siis nii,
et kas ma olen pannud su
meelt muutma?
Su rinnad on võrratud.
- Mida sa ütlesidki?
Mul polnud vähimatki aimu,
et tal olid võltsrinnad.
Sa oled kõik õigesti teinud
ja su rinnad on väga ilusad.
Kaunite tisside terviseks.
- Terviseks!
Asi hakkab flirdi poole kiskuma
ja ta vaatab mulle silma sisse.
Ma ujun sulle ligi.
- Väga sujuv liigutus.
Ta nihkus minu kõrvale istuma.
See on hea märk.
Kuidas sul siis suhetega lood on?
- Nii ja naa.
Tahaksin, et ta minu kohta
natuke rohkem uuriks.
Mis tööd sa seal siis tegid?
- Alustades olin abidirektor.
Kaua sa seal elasid?
- Ühe aasta.
Kui vana sa üldse oled?
- 42-aastane.
Ma ei tea, kas asi on minus
ja minu iseloomus,
aga mulle tundub,
et enamjaolt esitan küsimusi mina.
Mõtlesin, et võiksime kuhugi mujale
jooke nautima minna. - Sobib.
Mul on hea meel, et ta nõustus
veel ühe joogi tegema,
sest see annab võimaluse
teda paremini tundma õppida.
Ma pole hetkel veel kindel,
mis minust ja Luke'ist saab,
kuid ma ootan huviga,
mida õhtu kaasa toob.
5 NÄDALAT HILJEM
Kuidas teie kohting läks?
- Hästi!
Ta oli huvitav ja ilus inimene.
Tegime pärast kohtingut
veel mõned joogid
ja me vahetasime ka
telefoninumbreid.
Alguses plaanisime veel kohtuda,
aga suhtlus jäi soiku.
Samas ootan ma väga
temaga taaskohtumist.
Vaatame, kuidas läheb.
Tere, kaunitar.
- Tere.
Kuidas sul läheb?
- Hästi. Aga sul endal?
Rõõm sind näha.
Kuidas sulle kohting meeldis?
- Väga vahva oli. - Tõesti?
Sa olid võrratu.
Me klappisime ja mul oli lõbus.
Sellega olen ma päri.
Sa oled väga tore inimene.
Sulle meeldib endast rääkida.
Olnuks tore, kui sa ka minu käest
midagi küsinud oleksid.
Kui sa oleksid seda teinud,
oleks meie suhe vast süvenenud.
Kahju, et sa küsimuste osas
sellisel seisukohal oled.
Vahest olid mul esmakohtingu
tõttu närvid pingul?
Või vahest suhtleme
me kuidagi teistmoodi?
Ma ei tea... Keegi pole varem
minu kohta niimoodi öelnud.
Ei tea... Soovitaksin sul lihtsalt
rohkem kuulata. - Selge.
Tere tulemast tagasi
"Alasti ahvatluse" stuudiosse!
Meie saates on rohkem palle
kui piljardisaalis
ja kõiki huvitab tegelikult
ainult number 69.
Ma panin kuute kambrisse
alasti vallalised,
kuid ainult üks neist
saab lõpuks kohtama minna.
Kes sel korral valima hakkab?
Olen 35-aastane Abi.
Olen veider ja avatud nohik.
Enda vormis hoidmine on
minu jaoks oluline.
Ma harrastan postitantsu.
Mulle meeldib see,
millise tunde see minus tekitab
ja ka see, et ma seetõttu
nii hea välja näen.
Ma pean end panseksuaalseks.
Oluline on inimene ise,
mitte see, mis tema küljes on.
Olen harrastanud mitu aastat
soolopolüamoorset suhet.
See tähendab, et ma kohtun
mitme erineva partneriga.
Härra Iganädalane on mul selleks,
et tema kaisus olla
ning härra Igakuine viib mind
välja sööma ja tantsima.
Lisaks veedan ma ühe paariga
ulakaid nädalavahetusi.
Ma ei taha igavesti
ühe inimesega piirduda.
Tulin "Alasti ahvatlusse",
et leida endale keegi,
kellega koos tobedusi teha
ja lõbusalt aega veeta.
Otsin toredat
poole kohaga kuriteokaaslast.
Abi, tere tulemast "Alasti
ahvatluse" saatesse, sa jumalanna!
Sa paistad olevat uskumatult
heas vormis. - Ma tänan.
Tegelen vabal ajal postitantsuga.
Sa nimetad ennast
soolopolüamoorseks panseksuaaliks.
Päris paras suutäis.
Mida see üldse tähendab?
Just-just. Soolopolüamoorsus
tähendab mitut armastust,
seega ma võin olla
igasuguses suhtes,
olgu tegu siis kiire sädemega
või pikaaegse armusuhtega.
Panseksuaalsus tähendab seda,
et kõik on teretulnud,
nii transseksuaalsed,
mittebinaarsed, mehed, naised...
Mina armastan kõiki.
- Oh sind õnneseent!
Mida sa täna saatest otsid?
- Kedagi, kes oleks lõbus ja tobe.
Tahan lihtsalt kellegi abil
oma maitsemeeli ergutada.
Suurepärane! - Just!
- Tule siis minuga.
Abi, sa näed enda ees
kuute värvilist kambrit.
Igaühes neist ootab sind
üks imeilus alasti isik.
Neil kõigil on mõni omadus,
mis sulle sinu sõnul ligitõmbav on.
Me toome nad vähehaaval nähtavale
ja sina pead
kuue seast mängu jätma üheainsa,
kasutades selleks
pelgalt alastuse ahvatlust.
Kõlab ju lihtsalt?
- Kõlab.
Tegelikult on see õudukas.
Oled valmis? - Olen.
- Paljastame palun alakehad.
Vau!
Oh sa...
Mind tõmbab otsekohe oranži poole.
Imeilus kunst. Jumaldan seda!
Ma näen seal loomi, ulmet
ja paari pokémoni.
Kuidas on lood tema häbemega?
Intrigeeriv... Mulle täitsa meeldib.
Seal võiks lausa pisut ringi
kombata, et midagi maagilist leida.
Kui kogenud sa naistega oled?
Mul pole naisterahvaga veel
intiimsuhet olnud,... - Tõesti?
...aga ma jumaldan neid.
- Sa teaksid, mida teha?
Loodetavasti jah.
- Sul on endal ju samasugune!
Ka roheline tundub pisut põnev.
Kas tema peenis
on sinu jaoks sobivas mõõdus?
Ma eelistan suuremat peenist.
Lisaks on tal ka eesnahk alles.
Eelistan eesnahata peeniseid.
- Miks ometi?
Olin suhtes,
kus mees ei pesnud ennast.
Sa räägid smegmast?
- Jah. Kahjuks küll.
Ja seda polnud vähe.
- Koorik oli peal või? - Just.
Ei ole võimalik!
- Aga oli. - Oh sind, roheline.
Kas sinu riist on koorikuga kaetud?
Jumal tänatud.
- Pöidlad alla sobib hästi.
Vaatame ka kollast.
Ta meeldib mulle.
Kena väike karvapuhmas.
Väga ilus. Ta on vaeva näinud.
Sa paistad seksi
nii vabalt suhtuvat.
Oled sa alati selline olnud?
Ei ole. Ma kasvasin USAs
kristlaste teaduskogukonnas.
Seal oli normiks monogaamne suhe
ja seejärel ka abielu.
Vau! Selle idee oled sa küll
aknast välja visanud.
Jah, kaldusin normist kõrvale.
- Seda sa tegid.
Vaatame punast.
Tema identiteediks on nad/nemad.
Peenis on täiusliku välimusega.
See on sümmeetriline
ja asub kenasti keskel.
Kubemekarvad on samuti
korralikult pöetud.
Riist on ilusa kujuga
ja meeldib mulle väga.
Hästi tehtud, punane!
Liigume roosa juurde.
Väga kena! Kaunilt pöetud.
Ilus, lihtne ja efektiivne.
Mulle meeldib see väga.
Ta näitab ka pisut peput. Väga hea!
Olgu, lao tagumik letti
ja keeruta ennast.
Päris ilus. Seda võib raputada küll.
Kas raputad peput ka?
Oi, suur tänu sulle! - Ilus!
Astume sinise kapsli ette.
Peenis ripub kenasti keskel,
kubemekarvad on pöetud.
Ka eesnahk on pisut väiksem.
See mulle meeldib.
Loodan, et su riist täidab kenasti
ka eesnaha. Oi, saime pisut piiluda!
Ilus!
Abi, sa pead otsuse langetama.
Üks keha peab lahkuma.
Oeh...
Roheline.
Miks roheline?
Tema eesnahk on minu jaoks
natuke liiga pikk.
Abi, tema on Mark,
28-aastane bussijuht Edinburghist.
Mark, astu alla ja ütle tere.
Mida sa Abist arvad?
- Imeilus!
Sõida nüüd nende kaarte alt läbi.
Abil olid smegma osas kahtlused,
aga minu riista pealt
võiks lausa õhtust süüa.
Palun paljastame
kehade keskmise osa.
Lähebki lahti!
Oojaa!
Ilus!
Vaatame kollase üle.
Tema areoolid on huvitavad.
Tal on kahvatud, tibatillukesed
ja imearmsad nibud.
Kaunid kumerused ja talje...
Väga kena!
Nii, liigume sinise juurde.
Ta tundub liiga sile.
Mulle meeldivad
karvasema rinnaga mehed. - Okei.
Aga see pole siiski maailma lõpp.
- Kõik pole veel läbi, sinine.
Tal on armsad rinnanibud.
Räägi mulle veel natuke
soolopolüamoorsest suhtest.
Ma kohtun juba paar aastat
kord nädalas ühe kutiga.
Mida ta sulle pakub?
- Hellitusi ja nii edasi.
Teist meest näen ma kord kuus,
kui graafik lubab.
Nädalavahetustel kohtun
ühe ulaka paariga.
Soolopolüamoorsus
on küllaltki uus termin,
mis tuli ametlikult käibele
2012. aastal.
Soolopolüamoorsed isikud armastavad
ja ihaldavad mitut sekspartnerit,
elades samas üksinda,
mitte elukaaslasega koos.
Neile on kõige olulisem
hea suhe iseendaga.
Mõned teadlased väidavad,
et inimesed ei ole bioloogiliselt
monogaamsusesse kalduvad
ning "üks ja ainus" võib tähendada
mitut inimest korraga.
Liigume punase juurde.
Sihvakas ja vormis keha.
Ilmselt teeb trenni
või on tegu naturaalse iluga.
Naturaalselt sale.
Sa ütlesid, et sa otsid kedagi,
kellega hullata. - Jah.
Kas sa punasega hullaksid?
- Täiesti võimalik.
Näed nüüd!
Roosa on veel jäänud.
- Just...
Tal on kaunid rinnad
ja tema nibuneet on huvitav.
Mulle see täitsa meeldib.
Oh sind, roosa!
See võtab minulgi jalad nõrgaks.
Imeilusad nibud.
Mulle need meeldivad.
On korralik pihutäis?
- Jah, väga kenad tunduvad.
Korralik pihu- ja suutäis.
Abi, sa oled väga heas vormis
ja tegeled postitantsuga? - Jah.
Me peame seda nägema.
Oled valmis meile esinema?
See oleks väga vahva.
Mulle meeldiks seda teha.
Lase siis käia, tüdruk!
Ohhoo!
Vau!
Ma näen kõike!
Seda ma küll ei oodanud.
Võrratu!
See kõik oli minu nina all!
Uskumatu! Tubli, Abi!
Aga nüüd tuleb otsus langetada.
- Oh ei!
Roosa.
Mis põhjusel?
Tema talje on minu jaoks
natuke liiga kurvikas.
Mulle meeldivad pigem
piitspeenikesed kehad.
Sa jätad hüvasti Christinaga,
kes on 35-aastane
ja töötab Cardiffis modellina!
Ta on imekaunis!
Christina, tule meie juurde!
Mida sa Abist arvad?
- Ta on väga kena.
Anna andeks, kullake! Head aega!
Ta oli küll kauni välimusega,
aga meie vahel polnud sädet.
Hetke pärast paljastab ka Abi
enne kaaslase valimist kõik.
Keeruta end, Abi!
Veidi aja eest kahandas Abi
kaaslaste arvu neljale,
tuginedes otsuste tegemisel
pelgalt alastuse ahvatlusele.
Välja võib ta aga kutsuda
nende seast vaid ühe.
Kelle ta järgmisena ära saadab?
- Läheb lahti!
Abi, enne kui me jätkame,
räägi meile palun uuesti,
miks sa üldse saatesse tulid.
- Ma olen soolopolüamoorne
ja otsin poole kohaga
kuriteokaaslast.
Ma otsin kedagi,
kes minu vallatu poole esile kutsuks
ja minuga lustida tahaks.
- Ah et sa tahad lustida?
Siis oled sa küll õiges kohas.
- Kindlasti olen.
Selles voorus näed sa
kandidaatide nägusid.
Põnev! - Tean, et on,
aga nemad näevad ka sind.
Palun paljastage kehade näod.
Vau!
Tere kõigile!
Kes sulle kõigepealt silma jäi?
- Ilmselt punane.
Ta on väga ilus
ja tal on kaunid silmad.
Ka huuled on tal kenad.
Habe on samuti ilus.
See pole liiga sassis, eks?
Karvad on täpselt nii pikad,
et ei kraabi minu nahka.
Astume kollase juurde.
- Punased lokkis juuksed!
Sulle meeldivad siis punapead?
- Loomulikult!
Mulle meeldib nende särtsakus.
Nad on tulised nii voodis
kui ka kõiges muus.
Tal on kaunid silmad
ja ilus naeratus. Mulle ta meeldib.
Seisatame ka sinise ees.
Ilus, aga tema habe võib kohati
pisut liiga kare olla.
Muidu pole vigagi.
Tal on ilusad silmad.
Kas sa eelistad
lühikeste juustega mehi?
Lühikesi juukseid
on mõnusam silitada.
Oranž on veel jäänud.
- Oojaa! Tere!
Ta on võrratu särasilm. Jah...
Vau! Okei...
Kujuta nüüd ette...
- Kujutan. - Kujuta ette.
Abi, langeta oma otsus.
Oeh...
Arvan, et kollane.
Miks sa kollase valisid?
Ta vaatas mulle vähem silma
kui teised.
Abi, sa jätad hüvasti Mickey'ga,
kes on 32-aastane
ja töötab Mayos administraatorina!
Tule siia, Mickey.
Tere, kullake! Kas sa kujutaksid
end koos Abiga ette? - Jah!
Ma olen väga pettunud.
- Jumalaga. - Aitäh teile!
Head aega, kaunitar!
Ma olen pahane selle peale,
et talle silma ei vaadanud.
Ilmselt olin ma tema ilust
sedavõrd pimestatud.
Nüüd oled sa näinud,
millised nad välja näevad.
Järgmisena kuuled sa nende häält.
- Olgu peale.
Kehad, Abi otsib kaaslast,
kes tooks esile tema lustaka poole.
Ta tahab näha,
kui lõbusad te olla oskate,
seega rääkige talle oma parim,
kelmikaim ja räpaseim nali.
Alustame punasest.
Mõtlesin, et sa ju tahad minuga
nädalavahetustel lustima minna
ja me võime telkima minna,
kuid mul oleks niigi telk püsti.
Ohhoo!
- Klassika. See mulle meeldib.
Mida sa nende häälest arvad?
- Väga kena. Hell, ent tugev.
Kas te olete hell, aga tugev?
Või ongi telk kohe püsti?
Ütleksin, et nii ja naa.
- Ohhoo! Olgu peale.
Võtame oranži.
Kas sul on püksis peegel?
Ma nimelt näen end seal.
Vau! Kuidas sulle tema hääl meeldib?
Täitsa meeldib.
Tal on päris seksikas hääl.
Okei, sinine on veel jäänud.
Miks jõulutaadil kott nii punnis on?
Sest ta tuleb ainult kord aastas.
- Loomulikult!
Kuidas sulle sinise hääl meeldib?
- Tal on väga pehme hääletoon.
Mulle meeldib see.
Lisaks vaatas ta mulle silma.
Väga hea! Aga nüüd tuleb taas
otsus langetada. - Oh ei...
Sinine.
Miks sa sinise valisid, Abi?
Tema hääl polnud nii võimukas
kui teistel.
Sa jätad hüvasti Artaga, 35-aastase
toimetajaga Cambridge'ist.
Arta, astu meie juurde!
Tere!
- Terekest.
Mul on kahju, aga sa pead ennast
nüüd minema toimetama.
Ta ütles, et talle meeldiks
minu pead silitada,
kuid tundub, et ta ei saa
mu kumbagi pead silitada.
Kaks kaunist keha on veel jäänud.
- On.
Kui sa neid uuesti näed,
on ka sul riided seljast heidetud.
Koori oma torukleit maha, neiu.
Mine sinnapoole!
Abi valis alastuse ahvatluse põhjal
kuue kaaslase seast välja kaks.
Nendeks on 26-aastane
ärianalüütik Antonio
ja 29-aastane sotsiaalmeedia
sisuloome juht Squid.
Ainult üks neist saab minna
Abiga kohtingule,
et välja uurida, kas klapp on
ka riides olles olemas.
Antonio ja Squid, soovin õnne!
Olete kahekesi saatesse jäänud!
Kui te Abit viimati nägite,
olid tal veel riided seljas.
Olete te selleks valmis?
- Olen.
Kutsume siis postitantsukuninganna
stuudiosse tagasi!
Vau, Abi!
Sa näed vapustavalt hea välja.
Ma tänan.
- Oled imeilus.
Keeruta end, Abi.
Vau! Imeline!
Squid, mida sa Abi kehast arvad?
Võrratu tagumik ja kaunis näolapp.
Kuidas sulle tema häbe meeldib?
- Väga ilus on.
Antonio, mida sina Abi kehast arvad?
- Ilus figuur ja kaunid juuksed.
Aga tema tussu?
- Minu habe probleeme ei tekita.
Nii enesekindel vastus!
Kellest siis saab sinu lõbus
postitantsukuritegude kaaslane?
Antoniost või Squidist?
Kelle sa valid?
Väga raske otsus.
Antonio. - Antonio?
- Jah. - Hea küll!
Squid, kahjuks sa seda mängu
ei võitnud, seega võid lahkuda.
Aitäh!
Abi ütles, et ta ei taha ennast
kindla suhtega siduda.
Mina oleksin võinud teda aga
mitut muud moodi siduda.
Antonio, kuidas sa ennast tunned?
- Ülirõõmsana.
Abi, kas sa ootad kohtingut?
- Muidugi!
Kindlasti! Tal on ilus habe,
ilusad silmad ja ilus naeratus.
Kui te uuesti kohtute,
on teil mõlemal riided seljas.
Olgu teil tore.
- Aitäh.
Minge siis lustima.
Olen kohtingust väga elevil.
Tema figuur oli võrratu.
Abi demonstreeris meile
oma postitantsuliigutusi,
kuid ma tean mõnda liigutust,
mida kahekesi parem teha on.
Antonio oli karismaatilisem
ja tal on kaunid silmad.
Ootan kohtingut väga ja eks me näe,
kuidas ma oma postitantsuoskused
käiku lasta saan.
Tere!
- Tere.
Kena on sind lõpuks riides näha.
Antonio oli väga ilusti riides.
Tal on hea stiilitunnetus
ja tal on ilus naeratus,
seega ma olen väga rahul.
Kaua sa polüamoorne olnud oled?
- Vast umbes 3 aastat.
Esimene aasta oli leebem,
seega ametlikult 2 aastat.
Ka mina olen soolopolüamoorne
ja samuti panseksuaal.
Suurepärane! Siis me ju klapime!
Ma ei teadnud, et Antonio on
samuti polüamoorne panseksuaal.
See on väga hea lisahüve.
Lahe! Meil on siis palju ühist.
Imetore!
Ma tantsin väljas käies palju.
- Tore! Väga hea!
See on parim trenn.
Või noh, paremuselt teine.
Esikohal olevast trennist võime
hiljem rääkida. - Just!
Meie kohting läheb väga hästi.
Meil on päris palju ühist.
Kuidas nimetatakse kahte inimest,
kes ei seksi piisavalt palju?
Monogaamseteks? Vabandust!
Abiks ja Antonioks.
- Oi! See oli päris hea nali!
Abi on väga kütkestav.
Kõige parem oleks kohtingut
kusagil mujal jätkata,
veel mõned joogid teha
ja vaadata, milleni asi välja viib.
Mulle meeldiks kusagil mujal
veel mõned joogid teha.
Sama siin.
- Suurepärane!
Arvan, et leidsin selle inimese,
keda ma hetkel otsin.
Pean tema kohta
veel rohkem teada saama,
aga seda tahan ma teha
juba hiljem teises kohas.
4 NÄDALAT HILJEM
Tere.
- Tere! Kuidas läheb?
Hästi, aga sul endal?
- Hästi, tänan küsimast.
Tore sind taas näha.
- Sind samuti. - Just!
Sul pole enam habet. Lahe!
Kuidas teie kohting möödus?
- Meie vahel tekkis hea klapp
ja meil oli väga palju ühist.
Meil oli väga lõbus,
kohtingul valitses hea meeleolu
ja me saime hästi läbi.
Lõpupoole suudlesime ka.
Jah, meie vahel tekkis side.
Oleme ka hiljem kohtunud
ja ma olen täitsa elevil.
Mida tulevik teie jaoks ette näeb?
Usun, et meie suhe areneb
seksuaalselt edasi,
vähemalt mina tahaksin seda.
Loodetavasti areneb meie vahel
olevast klapist midagi vürtsikamat.
Antonio, mida sina kostad?
Ma... Sa oled väga kütkestav.
- Just...
Aga minu silmis ei ole
meie suhe romantilist laadi.
Tunnen, et meie suhe on pigem
platooniline. - Selge.
Usun, et see tüürib ka tulevikus
just selles suunas. - Okei...
Ilmselgelt olen ma pisut pettunud.
Tahaksin sinuga sõpradeks jääda
ja sinuga edasi suhelda.
See mulle sobib.
- Kallistame siis.
Oleme seega taas sõbrad.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu
F&P